我很好奇
你们是如何抵达这里的
值班卫兵的枪声完全没响
也就是说 你们没发生过战斗
就成功潜入进来
从空中…
不对
是隧道吗
真是太优雅了
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(再会)
这里是城内的家畜小屋
不妙 怎么会从这里出来
是测量误差
这点程度 还在计算范围内
抱歉 小声点哦
西瓜 你还好吗
这是…
黄色马齿玉米饲料
只要抓到Dr.赛诺
再种植大量的玉米
就能尽情生产食物和复活液
让全世界的人都复活
什么? 西瓜?
干嘛
好痛好痛 肚子突然超不舒服
我想去跟Dr.赛诺要胃药
笨蛋 别在这里吐
吐出这些东西了…
不妙 这就是21世纪人
创造出来的科学吗
你是…
糟糕 被发现了
此地不宜久留
动作快
好
来了来了 敌人已经到附近了
不用担心
用炸弹轰炸一下
装赛诺的笼子会被爆炸轰出去
城那边的入口也会被封住
简直就是一石二鸟
原来如此 不愧是阿铬
那么 谁负责引爆炸弹
总不可能让Dr.赛诺引爆吧
要爆炸了
好
各位 动作快
这是怎么回事 现在怎么样了
看样子 隧道坍方了
两边都坍方了
我马上从地上绕过去
找到隧道的出口
然后趁现在一举拿下他们
痛
小毛头 冷静点
这么做 只会无法避免战斗
而在这段悠哉的过程中
被掩埋的人不就全都没救了
这世上绝对没有…
死了也无所谓的人
所以 双方都要从两侧开始挖起
先挖破这个隧道的人就赢了
现在是挖洞速度对决
阿铬 你该不会是幸存者的子孙
无论结果如何
在这石之世界
你想出挖隧道和缆车的逃脱计划
天啊 真是…太优雅了
那么阿铬
用你的智慧合理地思考一下
我们该往那边挖 又该往哪里去
你的船和你的同伴都已经全灭
史丹已经压制他们所有人
胜负已分 我不打算再杀任何人
你们只要加入这个新地球
成为我所统治的地球人之一就行
凭什么是你统治
因为我能领导众多愚者
这就是21世纪
那些打着伦理 政治等垃圾大旗的
愚蠢之辈
不断阻碍人类进步
你身边也有这类…
不懂科学的价值
只会挥拳嚣张的人类
有…是有啦…
阿铬 你不是喜欢科学吗
你不是相信科学吗
当然 我可是如假包换的科学师
你有能力当我的干部
让我们以科学之力
支配那些愚蠢之辈
你说的有理
像岩浆那种肌肉脑 只相信力量
超爱肌肉的家伙
我完全不懂他的想法
不过
不管懂不懂
也不管是不是愚蠢之辈
我可没有伟大到
能瞧不起他人的喜好
千空 我们抓到啦
抓当敌方老大 Dr.赛诺
千空 坐在飞机上的大家…
史丹利 你太强了吧
不到1分钟就拿下敌军的大本营
马克斯
大小姐 太好了您没事
怎么回事 这是什么情况
如此这般…我终于交到男朋友了
飞机坠落了吧
所以 男朋友救援队需要哪些人
需要能帮忙急救的法兰索瓦和…
救人时可能需要拆除机体
所以也一定要带化石大人去
放心 我一个人也能解开绳子
告诉我赛诺有什么有趣的工艺道具
有用引擎带动刀刃
能够自动耕田的机器
其名为 拖拉机
有两个人掉进河里了
我们马上去救人
我们现在
正潜伏在敌阵西北西的河边
既然已经抓到赛诺弟弟
对方就没有懂日语的人了
日语本身就是超强的暗号
其实不用这样五花大绑
在主力史丹利回来前
对方根本就无法好好搜索
这家伙不是会做无意义的大闹
也不是不讲理的笨蛋
这个男的 Dr.赛诺
可是全世界顶尖的科学家
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
嗨 你还活着啊 Dr.千空
史丹利不可能会暗杀失败
也就是说 你用某种科学手段
破解子弹 活了下来
正所谓 科学就是优雅
从我小学3年级寄信给NASA
已经过了数千年
想要聊快乐回忆 之后有的是时间
现在我们得在太阳下山前移动
之后? 要去哪里?
你已经没地方可回去了
你们的船和同伴都已经被我方镇压
战斗结束了
你说的没错 我们无处可回
所以只能往前进 我说得没错吧
什么意思
找到了 这里是手机中告之的地点
千空 你没事啊
我早就猜中了
因为我很冷静
知道你不会因为这点小事就被打倒
才刚抵达 就自动招待起客人
大小姐 您平安无事
卡洛斯 你也是
我好想见你
你是为了我才逃出来的吗
露娜 你真有一套
不…才不会这样呢
你趁乱把化石和法兰索瓦带出来吗
露娜 你真有一套
猜对一半
这下子 前进的阵容就全员到齐了
前进的…阵容?
等史丹利 马雅等主力成员
从远征回来就完蛋了
那么敌军现在势单力薄
就是大好机会咯
他们绝对想不到
我们才刚逃出去 又立刻折返回去
赛诺 你们的船借我们啦
我们要拿去和珀耳修斯号做交易
要靠这艘船攻打史丹利他们吗
琥珀妹妹总是立刻想到打仗
我们这么做的话会立刻全灭
我们的目的是…
外交
这是新世界的第一场
也是最后一场的日美首脑会谈
敌军…美国队中
最能理性沟通的人是谁
我想到一个人选
他阻止想开打的家伙
优先选择挖土救出我们
我猜他是机械师布洛迪弟弟
他之前发现我说谎时
也没生气 反而是一笑置之
他可能像羽京那样
不希望出现无谓牺牲的人
嗨 找我吗
想交换人质的话
人数也差太多了 小毛头
我想也是
我会给你足以弥补人数差距
100亿%让你蠢蠢欲动的情报
怎么可能有这种东西
石化复活液的配方
就是酒精加硝酸的硝太蚀剂
也就是说 能用玉米尽情生产
制作诀窍 我们船上的人都知道
希望你们务必友好地合作
总之先唤醒 100万人
千空弟弟 100万人…
要去月球的话
我们就需要万人之力
我说得没错吧
我们来美国的目标只有一个
那就是建造一座巨大玉米城市
对你们来说 也是不错的条件吧
那赛诺呢
我们会保证他的人身安全
前提是你们不能背叛
打造人口100万人的城市
不对 是建国
这是互相挟持人质来谈条件吧
算是啦
就算 我答应了
史丹利也不会接受
他会追逐赛诺
追逐你们到天涯海角
那我们就逃到地狱的尽头
我们很忙 还得不断前进呢
你们的脑子真的是有问题
事情就是这样
剩下的就拜托你们了
好 放心吧 包在我们身上
在石之世界
打造100万人的玉米城市
也就是说
我们要跟打造玉米城市的同伴
就此分开咯
杠 还有各位…
因为我们必须立刻前进
你跟那些实际打造城市的人们
直接来场日美首脑会谈吧
现在是怎样
要我们自己跟美国人谈?
我们跟他们语言不通吧
谁会说英语
我姑且是记者 还有…
我会一点点
当时是为了
听懂莉莉安的歌词而学的
Excuse me
首先 我们的要求是
保障这里所有人的人身安全
嗨 日本总统
你可别搞错主导权了
我们可是握有武力…
吵死了 啰哩叭唆个什么鬼
快点给老娘解开绳子
不是只有我的绳子
是所有人的绳子
我们迟早会这么做的
但在这之前
先告诉我们复活液的制作…
老娘说马上
你的耳朵是被多少玉米塞住了
昏庸老头
都到这个时候了
少跟老娘玩勾心斗角啦
其他部队爱打架就让他们去打
我们这群人必须一起
打造100万人的玉米城市
只要你伸出右手来握手
老娘也会伸出右手回握
这是绅士协定 现在只能这样了
OK 好吧
我很欣赏你 爽快的大姐头
我们都是临时大总统
让我们和和气气地交换协定吧
在带回Dr.赛诺前
这座玉米城市
就是复活100万人的和平特区
我们谈完了 小毛头
你叫千空对吧
你就尽管带着赛诺 到处逃窜吧
只有史丹利 我们无人能阻止
千空 你为什么还活着
来了 从上游来了
在船轴前方的 是石化装置
悄悄话…
石化光线要来了
不妙
原来他打得是这个算盘
没有什么石化装置
不然就是无法启动
打从一开始 就是幻的谎言
全是虚张声势
有一套
-通过了
-他们航向大海了
可恶
-去跟大家道别吧
-危险
现在上甲板道别
可能会被打成蜂窝
风险和道别 哪个比较重要
当然是…
道别啊
我们一定会…再次重逢
在全世界 建造都市…
我们现在开始
要一边跟史丹利玩捉迷藏
一边环绕世界
没错 下一个目的地…
没错 就是南美洲
走吧 去数千年前
让人类全部变成石头
那道光源的源头
真是令人跃跃欲试啊
(看着同一个月亮)
(下集 看着同一个月亮)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)